
1.	Mô tả sơ lược

Công nghệ luôn thay đổi. Để đón đầu xu thế của giới công nghệ, chúng tôi tạo ra một trang web có thể tự động
cập nhật các bài báo về khoa học và công nghệ từ nhiều trang web khác nhau. Mỗi bài viết đều được tổng hợp và 
trích xuất từ khóa, giúp người dùng tiếp nhận thông tin nhanh chóng và tiết kiệm thời gian.

2.	Kiến thức liên quan

Dự án liên quan đến : Việc trích xuất dữ liệu từ các web và mảng xử lý ngôn ngữ tự nhiên (natural language processing) trong AI.
•	Web Scraping : sử dụng framework Selenium, thư viện beautifulsoup, newspaper trong python để trích xuất dữ liệu từ các bài báo 
A
